Você sabia que, a partir de janeiro de 2026, a distribuição de lucros e dividendos passaram
a ser tributados conforme a nova reforma tributária?
Pois é, é exatamente esse o tema da nossa aula de hoje.
Ou seja, distribuição de lucros, dividendos e juros sobre o capital próprio na prática,
onde nós vamos desvendar todos os mistérios aplicados pela reforma tributária.
Pois bem, sejam muito bem-vindos a mais um curso aqui promovido pela CEFIS.
É uma satisfação contar com a sua presença e confiança em nosso trabalho.
Eu sou o professor Arnobis Dudaes, muitos de vocês já me conhecem, e nesse treinamento
nós vamos aprofundar um tema essencial.
Ou seja,
para a prática,
para a prática tributária e contábil na distribuição de lucros, dividendos e juros
sobre o capital próprio, analisando de forma prática os diferentes regimes de tributação.
Com destaque, obviamente, para o lucro real e para o lucro presumido.
E ao longo dessa nossa aula de hoje, com certeza você vai compreender fundamentos legais aliados
à aplicação prática desses mecanismos de remuneração.
É uma coordenação dos sócios, onde nós vamos explorar critérios, limites, riscos
e oportunidades de planejamento tributário.